Repository: 0x0012637/openvas-scanner
Catalog: packaging/debian/po/*.po
Languages: ja

source: OpenVAS daemon certificate generation
ja: OpenVAS デーモン用証明書の生成

source: You will need to provide the relevant information to create an SSL certificate for your OpenVAS daemon. Note that this information will remain local to this system, but anyone with the ability to connect to your OpenVAS daemon will be able to see it.
ja: OpenVAS デーモン用の SSL 証明書を生成するのに必要な関連情報を入力する必要があります。注意：この情報はこのシステムのローカルにあることになりますが、OpenVAS デーモンに接続可能な者であれば誰でも閲覧できます。

source: Certificate authority certificate lifetime (days):
ja: 認証局の認証期間 (日数):

source: Please choose the lifetime of the Certificate Authority certificate that will be used to generate the OpenVAS daemon certificate.
ja: OpenVAS デーモンの証明書を生成する際に認証局が認証する期間を指定してください。

source: Server certificate lifetime (days):
ja: サーバ証明書の有効期間 (日数):

source: Please choose the lifetime of the OpenVAS daemon certificate.
ja: OpenVAS デーモンの証明書の有効期間を指定してください。

source: OpenVAS clients will not connect to servers with expired certificates, so you should choose a duration longer than the time you plan to run this server.
ja: OpenVAS クライアントは証明期間が切れたサーバには接続しないので、このサーバを運用する予定期間より長めの期間を指定する必要があります。

source: This certificate can be regenerated later by removing the certificate file stored in /var/lib/openvas/CA/ and running "openvas-mkcert".
ja: /var/lib/openvas/CA/ に保存されている証明書ファイルを削除して「openvas-mkcert」を実行すれば、後でもこの証明書を再生成できます。

source: Country (two-letter code):
ja: 国名 (アルファベット二文字のコード):

source: Please enter the two-letter code for the country where this server resides.
ja: このサーバが存在している国の国別コード (二文字) を入力してください。

source: State or province:
ja: 都道府県名:

source: Please enter the state or province where this server resides.
ja: このサーバが存在している都道府県名を入力してください。

source: Location:
ja: 地域名:

source: Please enter the location (town, for example) where this server resides.
ja: このサーバが存在している地域名 (例えば街の名前) を入力してください。

source: Organization:
ja: 組織名:

source: Please enter the name of the organization this server belongs to.
ja: このサーバが所属する組織や会社の名前を入力してください。
